Notice
synchronized for 698M(1stCD)
코 어(지구의 핵)
- 우리말 제작 -
자막하자 (http://cafe.daum.net/closedcaption)
이 종범
- 우리말 제작 -
EOS
cuzing
- 그린월드대이- 보스톤. 메사추세츠 -
멈췄네
뭐라고 데이빗?
아무것도 아니야
어때?
준비됐어요
자네.
잘 될것 같아?
그럼, 잘될꺼야
잘해보자고
가서 3천만불을 벌어오자구
안녕하세요
시작하기전에
제가.
데이빗?
제가 가서 도움을 청할께요
맙소사 데이빗!
119에 신고해!
릭키!
모두 버스에서 내려요
소리의 파동은
- 시카고 대학 -
여기서,
우리가 알기로
- 시카고 대학 -
소리파동은 그 파동의길이를 늘리면,
주파수를 잃게되지,
밀도가 높은 물체를 지나가게되면서말이야
그렇게 나온 파동으로부터,
지구의 근본적인 구성을 짐작할수있는거야
손톱손질은 잘되나? 크리스티?
그럼 실험을 하나 해보자
애커씨, 감사합니다
자, 여기 라임스톤부인이있어,
아주 감상적이고, 야한얘기 좋아하고,
로맨틱하면서도 수다떠는걸 사랑하지.
하지만 한번 해보자
파동범위를 잘 보라구
자, 한다
죠슈아 키스박사님?
아마도
그런가요, 아닌가요?
첫번째꺼요
저희랑 함께 가실까요?
무슨일이죠?
저희도 모릅니다
모르다니, 그게 무슨말이에요?
박사님에 대한 보안유지는 저희보다도 심합니다
나에대한 보안유지요?
저희는 제트기로 모시기위해 온겁니다
제트기요?
- 워싱턴 D.C. -
서지!
당신들 항상늦는데 미치겠어
계속가시죠
여기서 데체 뭘하는거야?
자네가 오기전까진
아무말도 듣지 못했다고
생화학자랑 군인이 사방에 널렸고
난 저사람들 싫단말이야
자넨 언제 멋진여자친구만들어서
저녁식사에 데려올꺼야?
내일꺼리들을 데려가지
나도, 와이프가 안좋아하겠지만
딘씨가 아주 좋아라 하겠군
넌 항상 로맨틱해
내 아내를 사랑하는거야
나도 자네 아내를 사랑해
그래 알아
그렇지만 사랑하는법이 틀려
신선하잖아, 치즈처럼
치즈, 놀리지지마
이거 시체들이잖아
잘못온것같아
그래 우린 잘못온거야
그게 아니오
만약 잘못온것이라면
벌써 총에 맞았을꺼요
아주 멋진 인삿말이군요
서지
셀쉬입니다
반갑습니다
저도 그렇습니다, 토마스
여기는 키스박사
알아요, 톰 퍼셀입니다
여러분도 알겠지만,
여기있는 모든건 기밀입니다
이지역시간, 오전 10시30분
32명의 민간인이 죽었습니다
모두 10블록반경에있었죠
어디가 아퍼서 죽은게 아닙니다
그냥 쓰러져서 숨졌죠
신경가스?
그런줄 알았지만, 아니었습니다
모두 동시에 숨졌나요?
그렇게 보고있습니다
한시간안에 뉴스로 나갈것입니다
사인을 알아야만 합니다
성별이나 나이에서 특별한 점이 있나요?
모두 뇌신경자극이에요
1분도 안되서?
역시 명성에 걸맞는군요
어떻게 알았습니까?
시체엔 아무 단서도없는데
아뇨, 서지와 내가 그 단서입니다
서지는 에너지웨폰 전문가이고
저는 자기(磁氣)전문가이고
우리를 부른건 전자기파동에의한
무기에 관련되었을지도 몰라서 그런거죠
사망자가 이만큼밖에 안된다는건
사람들이 전자기파 방해를 받았다는거죠
Q.E.D.(사실증명) 뇌신경자극이군
어쩔땐 신통하단말이야
사람들을 죽이는데 그런 무기같은게 사용된겁니까?
전자기파를 만들어내는 힘을 끌어내는데는 충분하지만
그런 무기는 한번도 들어본적이 없습니다
그래요, 됐습니다
아직아닙니다, 확실히 그렇다 할수는 없어요
죠수아 말이 맞습니다
고맙습니다
전쟁조짐이 보일까봐 걱정했었는데
그렇지는 않다니, 숨좀 돌릴수 있겠군요
- 런던 - 트라팔가광장 -
왜그러니?
괜찮아, 흔히 있는일..
하늘에는 지금 아무것도 없지만,
몇시간전에는 얘기가 틀립니다.
목격자에 따르면 광분한 새떼가
사람들을 공격했다고 합니다
이번만이 아닙니다
일본과 호주에서는 새들의 폭동이
두배나 늘었다는 얘기가 있습니다
이상한일인데?
아주 희한한 일이야
새는 어떻게 길을 찾지?
좋은곳으로가죠
아니, 멀리갈때 말야
자기장이요
철성분이 있어서
뇌가 지구의 자기장을 느끼죠
-맞아요
-그렇지?
애커, 인터넷으로 최근2년간
이상한 뉴스들좀 찾아봐
기묘한 동물기행 같은거, 특히 새들에 대해서
고래나 돌고래도,
희귀한 기후나 자연현상같은것들
설명할수 없는 비행기 추락 그런거
잘 생각해서 찾아봐
너무 방대한 자료검색이에요
T1 라인이 있잖아 달표면도 걸을 수 있다구
대니, 제일똑똑한 애들데리고와서,
전자기장 컴퓨터 모델을 만들어줘
뭐하게요?
지구 3D 컴퓨터모델이 필요해
지구, 행성말인가요?
그래 지구말야 파랑고 예쁘게 생긴거
근점거리 도표로 만들어서 공식으로 산출해내
전자수업듣는 그 냄새나는애도 데리고와
박사님, 우린 이런거할 시간없다구요
이거하면, 자네담당의 블라인드폴더에 사인해주지
블라인드폴더요?
그래 블라인드 폴더
곧바로 박사과정으로 가는거지
틀려야해
틀려야돼
팀, 나 너무 내려간다
좀 잡아줘
알겠습니다
비행모드로 전환했고,
대기권진입준비 됐습니다
잘했어, 소령
착륙조종을 시작한다
저도 조종할수 있어요
알아, 하지만 안돼
전 준비되있다구요
그렇지않아, 벡
대장이 비행기를 착륙시키지
훈련소에서 인증받는다고
대장이 되는건 아니야
가장 어린나이에 우주로나온것만으로도
감사히 생각하고 기뻐하라고
데브라,여기는 휴스턴
진입 경로를 보여주겠다
휴스턴, 여기는 데브라
대기권진입까지 4만피트남았다
데브라, 여기는 관제소
대장이 이번에는 조종하게 해주던가?
-아니다, 다음번엔 좀더 괴롭혀야겠다
-그게 가능하기나 할까?
데브라, 괜찮은 진입경로를 발견했다
알겠다, 휴스턴
통신이 끊겼다
경로저장
조용히
경로를 벗어났어
우리한테 알려준거랑 틀리다
213번이나 연습했다고
여긴 우리가 있어야할곳이 아니야
그럼 여기는 데체 어디에요?
데브라, 상황이 안좋다
목표점에서 129마일을 벗어났다
알았다 휴스턴, 대충은 알고있는데 저거?
로스엔젤레스다, 확인했다
15000피트 상공이고 2분후에 착륙하게된다
경로안내가 틀린겁니까?
우린 바로 시내중심으로 가고있어
로스엔젤레스에 추락할순 없어
시속600킬로로 LA시내에 떨어질꺼야
밥, LA라면 생각이 있어요
휴스턴, 빌딩이 점점 크게 보이고있다
고속도로를 비워줄수 없나?
대장, 지금은 러시아워이다
차들이 다닥다닥 붙어있다
방법이 있어요, 175방향으로..
그런건 휴스턴에서 결정할일이야
휴스턴!
컴퓨터가 계속 연산중이다
휴스턴, 시간이 없다
대장님 계획이 있습니다.
그래 벡, 뭔가?
휴스턴, 비상착륙지점 좌표를 알고있다
확인할수 있나?
데브라, 불러라
33'55'N 118'10'W 이다.
이론적으론 가능해요
데브라, 확인했다
오른쪽으로 돌아서 175방향
5초후에 로스엔젤레스강이 보일것이다
안돼, 성공하지 못할꺼야
다리들이 저렇게 많다구
무게를 지탱못하고 뒤집어질꺼야
L over D-max 확인했어요
곧바로 들어가면 성공할수 있어요
진입하고있다
290피트 230노트로 들어간다
기어를 내려
기어변환한다
40피트 290!
꽉잡아, 많이 흔들릴테니까
10피트 265!
-바퀴는 돌아가?
-그래
230, 210
스피드 브레이크.
100%
너무빨라요 낙하산을 펴요
다리에 걸려서 꼬리부분이 떨어져 나갈꺼야
오른쪽 브레이크
대장 다음 다리요
다리가 너무 낮아요
랜딩기어를 올려요
아직아냐, 컨트롤 해야해
부딪히면 다 끝이에요
지금 기어를 올려
꽉 잡아 이젠 컨트롤할수도 없다구
이게 다에요
짐스키 박사님
내 조수한테 전화번호 꼭남겨요
-이름이 뭐죠?
-죠쉬 키스입니다
박사님 거기 사인하라는게아니라
읽어주셨으면..
미안하군요 그럴시간이 없어요
백악관에 제출해주세요
제가 산출해낸 결론을 좀
확인해주실수 있을까요?
젊은이, 자네 내가 누군지아나?
네, 알고있습니다 이거 꼭좀 읽어주세요
뭐에 관한거지?
종말에 관한겁니다
아냐, 이건 불가능해
이건 말도안돼
당신이 틀린게 분명해
내 자료량 면밀히 비교분석해보면
-당신 실수를 발견할 수 있을꺼야
-그러면 좋겠지만,
곧 알게될것 같습니다
좀더 심한 증상이,
며칠후에 나타나기 시작할테니까요
레베카
아버지하고 아저씨만 그렇게 부르죠
벡
이 화창한 워싱턴엔 어떻게 온거야?
다음주에 군사재판이 있어요
위쪽 분위기가 어떤지 알고 싶어서요
얼마나 안좋은가요?
너희 팀은 스페이스셔틀을 부쉈어
얼마나 좋게 될꺼라 생각하니
이건 제 인생이에요
13살때부터 전문교육을 받았고,
-그리고 아직도 항상 제 삶의
-다 끝났어
다 끝났어, 레베카
정말 유감이구나
여기 무슨일 있나?
레베카, 그만 가보거라
미안하다
-퍼셀입니다
-토마스
내가 보기에, 우린 데스티니에
덜미를 잡힌것 같아
짐스키가 정말 사인해주려고 했단말이야?
메시아 짐스키,
잘난 짐스키,
머리털 짐스키
수퍼스타
술취하는건 그만둬야겠어
숙취때문에 고생하기 싫거든
애들이랑 얘기를 했어
밤에 잠을 안자고 있을때
하늘을 보고는,
하늘이 예쁘데,
네가 틀릴 가능성은 없어?
아니, 하늘을 봐.
지금 저 하늘은 단지 시작일 뿐이야
대기권에서 일어나는 방전현상이라구
그래 알아
키스 박사님
국방성에서 출석을 요구했습니다
어, 나의 친구들이로군
헤이, 같이와서 한잔하지그래
저희와 함께 가시는게 더 좋을것 같군요
만약 내가 가기 싫다면
그냥 물어보는거야
-저희는 농담같은거 할줄 모릅니다
-정말 그렇군
그리고 우린 총을 가지고 있죠
키스 박사님, 어서오십시오
짐스키 박사님이 당신이 이번일을
조사하는데 많은 도움이 될꺼라 하셨습니다
이번 브리핑도 도와주시구요
매우 너그러우시군요, 짐스키 박사님
과학은 독식하는게 아닙니다
지금 시작하시는게 어때요
전 난해한 부분을 커버해드리도록하죠
그럼, 가능한한 간단하게 설명해드리죠
1년안에 지구상의 생명체가 전멸합니다
이유를 설명해드리죠
지구의 주위를 감싸고 있는,
보이지않는 에너지장막이 있습니다
전자와 자기(磁氣)로 이루어져있는데,
우리는 합쳐서 전자기장이라고 부르죠
그래서 우리는 북극과 남극을 알수있고
우주에서 오는 방사능을 막아주고있죠
그러니까, 전자기장은 우리의 친구라할수있습니다
하지만 지금은?
하지만 지금은 전자기장이 흩어지고있습니다
왜죠?
누구 방향제 스프레이 가지고있나요?
지저분하지만 빨리하기 위해서..
껍질은 지구표면입니다
우리가 살고있는곳이죠 48Km의 두께입니다
과일부분은 맨틀이라고 하는데,
이상한 전문용어는 필요없고,
3200Km의 두께입니다
복숭아 씨부분이죠, 코어입니다
외부코어와 내부코어로 나누어져있죠
무슨말인지 알겠지요?
내부코어는,
커다랗고 단단한 쇳덩이입니다,
우리생각으로는요
외부코어가 그것을 감싸고 있습니다
외부코어는 액체죠
네, 가장 중요한건
이 액체는 항상 한쪽방향으로 돌고있습니다
수천억도가 넘는 뜨거운금속이
시속 수천킬로미터로 회전하고 있는것이죠
맞아요, 물리의 기본상식이죠
뜨거운 금속이 빨리 회전하게되면
전자기장을 만든다
빨리 회전하는 외부코어는 전자기장의
엔진이나 다름없습니다
그리고, 거기에 문제가 생긴것이지요
이 엔진이 멈췄습니다
지구코어는 회전을 멈췄습니다
어떻게 이런일이 일어날수있지?
우리도 모릅니다
시간은 얼마나 남았나요?
전자기장이 점점 흩어짐에 따라
그에따른 부수적인현상을 볼수 있을것입니다
잇따라, 비행기도 추락할수있고
몇달안에 모든 전자기기는 쓸모없게 되죠
대기권의 방전현상은 심한폭풍을 일으킵니다
1 평방킬로미터의 면적에 수백개의 번개가 치게되죠
그후에는 더 나빠집니다
지구의 전자기장은 태양풍으로부터
우리를 막아주고 있습니다
이 태양풍에는 방사능입자와
마이크로파장이 있지요
전자기장이 완전히 흩어졌을때,
마이크로파장의 방사선이 말그대로
지구를 통채로 구워버릴것입니다
짐스키 박사님
이것은 태양이고
이것은 전자기장이 없는
지구입니다
3개월후면, 구석기시대로 돌아갑니다
1년후면, 전자기장이 완전히 흩어지면
이것이죠
토하고 싶은분들은 하세요
저도 그러니까
그래서, 어떻게 고쳐야 하나?
-못합니다
-내 사전엔 그런말은 없소
그렇다면 그말을 넣어두셔야 겠군요, 장군님
이건 불가능한 일이기 때문입니다
코어는 거의 화성크기입니다
쉽게 고쳐지는게 아닙니다
상상을 초월하게 뜨거운 액체이고
철과 니켈이 스며들어서 9000도가 넘는데다
3200Km 밑에 있고 두께만도 1600Km 입니다
우리가 가장 깊게 들어갔던게 10Km정도였던가요?
우리가 우주에도 갈수 있었던것 만큼..
우주는 쉽죠, 텅 비었으니까
지구속은 평방인치당 수백만 Kg의 압력이 있습니다
우리한테 탁월한 계획이 생겨서
코어를 고칠수 있을지도 모르지만
우리가 거기까지 갈 수가 없단 말입니다
그래요, 하지만
만약 우리가 갈수 있다면요?
- 솔트 플래츠-유타주 -
잘있었나 브래즈
아직도 안죽고 살아있군
이쪽으로
내가 생각했던것보단 약한데?
브래즐튼 박사님 짐스키 박사님은 알죠?
20년전에 내 연구를 훔쳐갔죠
그후론, 연락이 끊어졌어요
그 연구는 내것이기도 했다구
또 그 수법나오는군
그래 브래즈, 20년간 사막에 있는게
자네를 그렇게 만들었나?
우리는 자네의 그 전설적인 배를 보러왔다구
고주파 펄스 레이저와 초음파를 합쳤습니다
다큐멘터리 채널에서 초음파레이저로
신장투석하는거 본적있죠?
비슷한 원리입니다
다들 헬멧을 쓰세요
발사
아주 인상적인걸
엔진에 대한건 지금 진행중이니까.
기체 외부재질에 대해서 생각은 해봤나?
알렉스입니다
여기 콘크리트 벽이있고
그뒤에는 2인치 두께의 철판이 있습니다
지금 쏩니다
말도안돼
크리스탈과 텅스텐, 티타늄 분자구조를
아주높은 온도에서 결합했습니다
그 결과입니다
이걸 이용한다면..
이 금속은 뭐라고 부릅니까?
실제이름은 37자가 넘는데
전 그냥 Unobtainium이라고 부르죠
Unobtainium
Unobtainium은 열과 압력을 에너지로 변환시키죠
그래서 압력과 열이 높아질수록
더 강해지는것입니다
걔는 존슨인데, 신경쓰지 마세요
이것이
조종실의 프로토타입입니다
브래즐턴 박사님, 실례지만
언제쯤이면 완성될 수 있을꺼라 생각하십니까?
조립방법만 완성하게된다면,
12, 10, 10년 정도면
3개월이내에 완성하려면 뭐가 필요합니까?
15억 달러죠
수표도 됩니까?
신용카드를 쓰는게 어때요?
젠장
핀치씨 FBI 입니다
FBI 다 멈춰!
오케이, 이것들 컴퓨터 처럼보이지만
전혀 아닙니다
오도넬 핀치, 카네기 멜른 대학, MIT
썬루셋에서 일했었고
별명은 렛이에요
렛이라고 불러요
-63가지의 컴퓨터를 개발했고
-64개에요
전과 2범
이번으로 스트라잌아웃이군, 핀치씨
가만, 나 잡아들이려고온거 아니죠
이일이 있기전에 난
당신들 자극한적 없는데
FBI 에서 들었는데, 작년에 데이타베이스를
망가뜨렸다더군
자네가 이계통의 최고라고 했어
자네한테는 두가지 선택이 있어
내가 싫다고 한다면요?
잠시만요
정말 이런 방법밖에 없는건가요?
-몇가지 나라말 할수있죠?
-다섯가지
난 하나할줄 알아요
이런것 가지고도 당신 돈을 훔칠수있고
비밀들, 성적인 환상들, 당신 인생전부를요
어떤나라에 어느장소에 있든 언제라도 내가 원할때요
당신 숨쉬는만큼 멀티태스크를 할수있죠
내가 한번 해본다면, 볼만하겠군요
-너 도데체 내가 누군지는 알고 하는말이야
-얘한테도 시간을 좀 주자구요
전화, 그냥 전화에요
렛, 우리한테 큰 문제가 생겼어
수많은 사람들이 죽을꺼야
-네 도움이 필요해
-어떤 도움이요?
정보관리야
인터넷에서 떠도는 정보를
관리해줬으면 좋겠어
말도안돼요, 그어느 누구도
인터넷을 관리할순 없다구요
넌 할수 있겠어? 자료를 무한정으로 주겠다면?
지구전체를 해킹하라는거에요?
지구를 해킹이라
그 전화로 무료장거리 통화를 할수있어요
죽을때까지
만약에 내가 한다고 하면,
지나테입하고 핫포켓을 무한정 제공해주세요
핫포켓? (전자렌지에 데워먹는 인스턴트식품)
집중하는데 도움이 되거든요
나쁘지 않은데요
차일스 소령, 들어오세요
차일스 소령에 대한 설명입니다
당신과 팀원들은 우주선을 무사히
가지고 돌아올 책임을 지고 있지요 맞나요?
그렇습니다 장군님
우리의 결정으로, 데브라 우주선의
착륙지점 착오로 불시착한것은
지구 자기장의 방해로 인한 지상에서의
방향지시데이터 착오로 일어난걸로 간주한다
차일스 소령, 결과적으로 무사히 귀환하게 된것은
자네의 항법능력이 우수하다는것을 증명하고있다
자네 자신을 비롯하여
우주항공국과 미공군에
기여한바가 크다는것을 밝혀둔다
축하한네 소령
아이버슨중령과 함께 재배치 될것이고
새로운 임무를 수행하게될것이다
임무는 지금 이순간부터 유효하다
교통수단은 밖에 있고,
행운을 빌며, 성공을 기원하네 소령
자네 정말 그 넥타이 할껀가?
왜?
아니, 그냥 좀 불안해 보여서
어떤가
좋습니다
이제, 100여명의 사람들한테
지구가 멸망할것이라고 말해야 하니까요
-요즘에 아주 좋은걸요
-보기 좋군
아냐, 보기안좋아
왜 넥타이를 이렇게 만지지?
토마스, 잠깐 얘기좀 할까
내가 정말 이런일이나 해야하나
그래도 내 명성에 걸맞는..
아냐, 키스가 리더야, 짐스키
그래, 이건 역사상 가장 중요한 작전이야
내 지위로 볼때 이건 내가 해야할 일이고,
데스티니 프로젝트가 자네 일이었네, 짐스키
그리고, 자넨 제한범위를 한참 벗어났다구
한가지 말해두지,
아직도, 난 이번일이 '데스티니' 때문에
생긴것인지 알고 싶으니까
전혀 근거없는 얘기야,
하지만 해결책이 될수는 있겠지,
-아직 점검해보지 않은..
-실례하네
레베카, 내가 잘못안거라 정말 다행이야
오른쪽으로 넘겨서 왼쪽
아니 바깥쪽으로 그리고
여러분, 아이버슨 중령과 차일스 소령입니다
이분들이 멤버들입니다
브래즐턴 박사님은 탐사정 전문이고
짐스키 박사님은 지구과학전문입니다
레벡 박사님은 무기관련 전문이고
키스 박사님은
키스 박사님은 항법장치를 만드셨습니다
-레베카 차일스
-밥 아이버슨
이분들이 자네들 동료가되나, 어떻게 되지?
같은배를 타게된거죠
여기요, 머리좋은사람들 머리에서
연기나기 시작했다구요
빨리들 오세요
가장 간단한게 가장 어려운 법이지요
이걸 매야만 비로소
여기있을 자격이 생기는걸요
키스박사님, 어차피 책임자만
잘보이면 되는겁니다
문제는, 제가 그 책임자라는거죠
-도와드릴까요?
-네, 좀
우주비행사면서 넥타이도 맬줄 알아요?
할줄 모르는건 있어요?
내가알기론 없는것 같군요
매우 위협적인 분이시군
대부분사람들이 다 그러더군요
이번 프로젝트 책임자인
키스박사님을 소개합니다
감사합니다
이건 마치 노벨상수상자들의
모임같아 보이는군요
모두 분야에서는 최고들이시고
다들 멀리서 오셨는데,
그래서 앞으로 3개월간 진행될
계획의 아웃라인을 말씀드리죠
브래즐튼 박사는 탐사정 작업감독을 맡습니다
탐사정은 지구 한가운데로
들어갈수 있도록 만들어집니다
일단 도착하면, 코어를 다시 회전시킬만큼
강력한 폭발물을 터뜨리죠
짐스키 박사님이 회전시키기위한
폭발범위를 계산해 주실것이고
내가 디자인한 이 프로그램으로,
코어에서의 효과적인 폭발에 대한
모의 실험을 할 수 있습니다.
내 계산이 정확하다면
'tiny-nazen'의 어떤 방향으로도
코어를 다시 돌게 할 수 있지
'tiny-nazen'이 무슨뜻이야?
수천메가톤을 주고받는단 뜻이야
하지만, 그이상이 가해지면
코어가 불안정하게 될 수도 있어
200 메가톤급의 핵탄두 몇개를 만들었죠
브래즈, 탐사정이 다섯개의
핵탄두를 견뎌낼 수 있을까요?
방출포드를 늘리면 가능할껍니다
죄송한데요, 전 전문가는 아니지만
만약 코어가 더 두껍거나 더 얇거나
내말은, 생각대로이지 않다면,
폭발해서 좋지않은 영향을..
네, 그래요, 만약 코어가 치즈로 되있다면?
최선의 추측이죠, 그게 과학입니다 중령님
최선의 추측이요
내 최선의 추측으로는, 당신이 아무것도 모른다는것이오
운좋게도, 이번 한번을 위해서
모든나라가 힘을 합쳤습니다
대량 살상용으로 만들어진 무기들이
이번엔 지구를 구하는데 도움이 될 것입니다
탐사정은 핵반응기에 의해 작동되고,
여섯개의 섹션으로 나뉘어질 예정입니다
열차의 객차들 처럼말이죠
추진기관실
항로담당칸
조종실
기관실
폭탄저장칸
그리고 마지막으로, 폭탄조종실 입니다
45도가 넘어가게되면 각각의 섹션은 회전억제장치와
수평유지장치에 의해서 편차를 조절하게 됩니다
만약에 고장난 섹션이 나오게 된다면,
버켓도어가 자동적으로 문을 닫고
빨간색 칸은 떼어버립니다
-떼어내는게 최선의 방법인가요?
-오직 그방법밖에 없어요
고장난 부분이 전체를 망가뜨릴수도 있으니까
목표는 간단하지만
방해물은 막대한 실정입니다
전세계의 도움이 필요합니다
패닉과 혼란을 피하기 위해서라도,
여기서 무슨일이 일어나는지 알려져선 안됩니다
이것은 우리동료 '렛'이 할일이죠
바이러스 스팟이라고 하는데요,
컴퓨터 바이러스가 화일을 찾아서 먹어버리죠
검색어가 가리키는 모든 화일들도요
전부 지워버리는거에요
이게 내 필살기에요
그리고 아주 강력하죠
그동안 우리는 수많은 문제를 안고있습니다
그리고, 3달안에 전부 풀어야만 하죠
우리는 우수한 인재들로 구성되어있습니다
모든 정보를 얻을 수 있고,
세계최강의 과학적 기술적 능력을 가지고 있습니다
여러분의 도움이 있다면,
할 수 있습니다, 성공 해야만 합니다
-2번구역에 피드백
-제군들, 안으로 들어간다
구성순도가 낮아지고있어요
피드백이 아니라 추진기에요
아니, 아니
브래즈가 하게 두세요
안돼, 내가 해야해
속도 65노트
깊이 85000피트
이건 재앙이야
나한테 했던말중에 이해하는부분있어요?
23번 연속으로 지구가 멸망하는군요
잠시 진정들하고
모두들 다시 시도해요
이게 뭐에요?
내가 만들었어요,
땅속에서도 볼 수 있도록
뚜렷하게는 안보이는데요?
3피트두께의 벽을 통해서
15야드 밖에 있는걸 보는거니까요
그리 나쁜건 아닙니다
병원에있는 엑스레이랑
비슷하긴하지만
성능은 비교가 안되죠
원래는 땅속관찰을 위한거였는데요
정부에서 제 연구를 샀지요
제빚도 다 갚아주면서요
그러면서 이것에 대한 연구를 의뢰했어요
미안하지만, 이건좀 민감한거라서요
제가 다 맞춰놓은거거든요
실례
패이스메이커 기기가 폭발했을때
저를 다시 불렀죠
전 '공원부수는아이' 입니다
공원부수는아이요?
티셔츠로도 만들꺼에요
이건 정말 괜찮군요
오, 원래 그렇게 했어야 하는건데
미안해요 여기가 너무 복잡해서요
이거 초점 맞추느라 정신이
이거 아주 멋진데요,
하지만 내가..
훨씬 낫군요
정말 꼴보기싫은 하늘이로군
-하나 부수는거론 충분하지 않은가?
-연습이 완성을 만드는거죠
연습만으로는 그자리에 앉을 수 없어
자리에 앉아야 배울수 있으니까요
이런얘기 별로겠지만,
리더는 실력으로만 되는게 아니야
리더는 책임감이 중요해
알겠습니다
그렇지 않아, 벡
좋은 결단력에 대한 책임보다는
더 나은 결정에 대한 책임을 져야해
엿같은 명령도 내릴줄 알아야 한다구
제가 왜 그러지 못한다는 것이죠?
자넨 너무 잘하기 때문이야
이겨낼 수 없는게 하나도 없었지
자네가 우주선을 구할 방법을 알아냈잖아
나와 다른사람들은 바보처럼 보였고말야
자넨, 이기는것에 너무 익숙해져있어
한번 져보기 전에는 리더가 될 수 없어
200억달러나 들여서 하는건데
이따위것이나 먹으라고?
엿같다고 하지는 않았어
영양섭취에 중점을 두었기때문이에요
5일동안
대기권 방전현상이야
확인해봐야 할것 같아요
별로 좋아보이지 않는군요
번개 폭풍이군
세계를 흥분시키고 있어
좋아, 위치추적
로마 상황이 아주 안좋아요
생각보다 일찍 시작됐어요
이건 단지 시작에 불과해
자기장의 약한부분으로
마이크로파가 들어올꺼야
자, 다들 탑승하고, 들어가자고
- 마리아나스 전선 - 동태평양 -
태평양의 여름이라
세상은 뒤집혔지
나중을 위해서 남겨두려고 했었는데,
죠쉬, 이것좀
이거 이름지어줘야 하지않을까요?
'버질' 이라고 부르죠
지옥 깊은곳에서 살아나온 그 '버질'
좋은 이름인데요
여러분 '버질' 입니다
지구에게
'버질'
사진도, 기자들도 없고
누구도 확신할 순 없어
이상하군
갑시다
재압력장치 폐쇠
체크
우리는 지금 우주의 심장으로의 여행을
시작한다. 지구의 코어를 향해서
그곳에서 우리가 알아내야 할 것은
비밀들과 불가사의한 역사
그리고 미래에 대한 희망이다
관제소, 여기는 '버질' 통신체크
여기는 관제소, 통신 확인했다.
시동을 걸어도 좋다
동력확인
1천 RPM 에서 카운트를 시작한다, 준비
통제실, 발사준비를 해주세요
잘하자 '버질'
발사
500 피트
제군들, 이제 앞쪽으로 돌아 앉아요
800 피트
라이트를 키게, 벡
-회전 수평유지 작동
-기체유지 정상
15도 각도로 앞쪽을 내리고
이런
우리한테 노래하고있어요
'버질'이 동력을 높이면서 생기는 진동이
초음파로 작용해서 우리도 돌고래한테
노래하고있는것처럼 들리는것이죠
깊이는?
1600 피트이고 양쪽옆으로 넓은공간이 있어요
기체도 정상이야
부가적인 제어가 필요하니까
추진력을 좀더 늘려야겠어
지진파를 발견했습니다
무슨일입니까?
'T-Phase' 에요 수중지진이죠
아직도 수중발사가 좋은방법이었다고 생각해?
그래, 여기 지층이 얇기때문에 결정한거라구
지진이 심해지고있다
4000 피트
저 돌덩이 봤어요?
저거 아주 안좋아요
조종이 힘들어지고 있어 뭔가 교차하는느낌이야
14000 피트
모두들 벨트 꽉매요
소용돌이에 휩쓸려 내려갈테니까
너무 빨라
21000 피트
암석에 부딪히게 되면
고속도로위의 토끼신세야
압력 압력 압력
압력이 다뭐야, 좀 확실해 말해줄순 없어?
압력이 높아져야 단단해진다구
아직 압력이 오르질 않았어요
25000 피트까지 왔어요
이제 그만 내려가야해요
못해, 완전히 휩쓸렸다구
최고출력으로
레이저 발사 준비를 해주세요
10초안에 바닦에 떨어지면 어떻게해?
몇초만 있으면 발사할수 있어요
출력을 높일 시간이 부족해
27000 피트
레이저 발사준비 전개중
29000 피트
빨리해
발사해요
지금
신호가 왔습니다
전자교류장치 켭니다
가장낮은 밀도의 물질분포도를
만들고 있구요
5분마다 확인할 수 있습니다
기체작동 100%
작동출력 100%
폭발물칸도 이상없어요
60노트의 속도입니다
좋았어
15분 이내에 지층을 통과해서
맨틀로 진입할꺼에요
24시간 이내로 코어에 도착하고
만약 살아남는다면..
-만약?
-그래요 만약
그리고나서 내부코어까지가 15시간
잘하고 있어
지층은 돌덩이라구요
지금부터가 중요합니다
'버질' 상황확인 해주세요
지금 맨틀로 진입하려고 합니다
외부압력은 1평방인치당 80만파운드입니다
기체상태는 100%
지구의 기억을 찾아 밑으로 내려왔다
하지만 지금 우리는 그 기억을 지나
광기에 도취되어..
자네 코어에 갈때까지 계속 그거할껀가?
뭐라구?
내말은,
난 내학생들에게 알려줄 책임이
아마 또 책내서 돈벌생각이겠지
두권정도 내기는 하겠지만
자네 책중엔 좋지않은 책도 있더군
정말? 자네 글읽는건 언제 익혔나?
- 진입 12시간째 - 지하 700 마일 -
여러분
짐스키박사님 키스박사님
지구과학자이시니 이거 설명좀 해주시죠
맨틀을 화학적환경에 의한
수많은 요소들이 결합..
그냥 모른다고 말해
중령님, 현자들이 말하길
모르는곳은 돌아서 가라고했어요
아뇨, 이건 너무 크고
우리는 너무 늦게 돌아요
까맣게 보이는 부분만 못지나가는거죠
그럼, 저건 도데체 뭐에요?
아무것도 아니에요
무슨말이죠?
아무것도 아니라구요
텅빈공간이에요
컴퓨터가 빈공간을 읽도록 가르치지 않았어요
난 '버질'한테 날아가는법을 가르치치않았다구요
서지, 괜찮아?
누구 다친사람 없죠?
저게 뭐에요? 뭐죠?
냉각장치야, 그거좀 닫아요
내가 피해가자고 했잖아요
-내말은 아무도 안듣잖아
-이것들이 다 뭐에요?
뭐든지간에, 내부에 있는 레이저를
고장나게 만들었어
이제 아무데도 못가
동력을 내린다
죠쉬, 무슨 방법없어요?
아뇨, 이게 뭔지모르겠지만
MRI 카메라도 가려있어요
밖으로 나가야 할것 같아
뭐요?
그래요, 인정하긴 싫겠지만
브래즐 말이 맞아요
나도 갈래, 샘플체취를 해야겠어
첫번째 문제는, 밖으로 나가는곳은
처음 우리가 들어온곳 밖에 없어요
추진장치가 있는곳이죠
거기는 아직도 5000도가 넘어요
그래요
액체 니트로겐 냉각장치를 틀게 된다면
그 냉각장치는 안에있는
우리를 보호하는거 아닌가요?
그러니까 조금만 써야죠
다른방법은?
아무나 말해봐요
거대한 크리스탈이로군
여기가 도데체 어디야?
이 옷이 압력을 견뎌내는건 좋은소식이로군
레이저 부분을 완전히 멈춰놨어
잘라내서 작동시킬수 있다면 좋겠군
조심해
벡, 불을 좀 비춰줘
웅장하군
알라딘의 동굴이군
크리스탈 그랜드 캐년이야
보석들이야
하지만 어떻게 이렇게
되었는지 이해가 안돼
코보막 때문일까요?
아니, 5000도가 넘는
용암이있는 환경인데,
뭔가가 보호하고있는거라구
믿을 수 없군
짐스키, 우린 커다란 풍선안에 있는거에요
지하 700마일에서, 어때요?
이제 잘라야겠어
구멍난곳이 있나 살펴볼께요
필요하면 불러요
짐스키!
이것봐! 이건 자수정이야
맙소사
지각층을 깨트린것 같아
다들 들어가있어요
정말 그래야겠군
명령은 명령이니까
잠깐, 더스크!
산소가 떨어지고있어
어떻게 해야돼요?
핏을 확인해봐요
핏을 확인해, 죠쉬
빨리
알았어 알았어
알았어 최대한 빨리하는거라구요
제군들, 3분안에 가라앉을꺼야
할수있어, 할수있어
산소없이는 작동하지 않아
산소가 계속 빠져나간다구
고쳤어, 이제 잘라요
그래, 이제 된다
아주잘돼
잘했어요, 죠쉬
죠쉬의 생명신호가 떨어지고있어요
뭐요?
세어스!
거의 다됐어
거의다 됐다구, 죠쉬
죠쉬!
죠슈아
산소가 필요해
숨쉬게 해
연결했어
난 레이저를 체크해봐야겠어
벡, 이제 작동시켜
실제로 쏘진 말라구
시동중
여기빠지면 뼈도못추리겠는걸
좋아!
운좋은데, 이제 여길 헤엄쳐나갈수 있겠군
밥?
밥
젠장
이미 늦었어, 가자
벡, 우리 들어간다
출발준비해
벡, 듣고있어?
추진기를 가동해
문열어
지금, 벡!
괜찮아?
몸에 힘이없을꺼에요
좋아, 잘됐어
말인데
좋은소식이 있고
나쁜소식이 있어
좋은소식먼저
우린 살아있고, 거길빠져나왔지
좋은 소식 맞네
여기 더무 더운걸
니트로겐때문이야
냉각시스템이 과부하에 걸렸어
그것때문에 온도가 좀 올라간거야
돌아가서, 약간 손좀 봐야겠어
내가 도울께
고마워요 브래즈
나쁜소식이란게 그거야?
그리 나쁘지 않은걸
아니
아이버슨 중령이 죽었어요
출발전부터, 계속
우리가 꼭 이일을 성공하길 바랬고
그게 가장 중요한것이지만
유감이야
꼭 성공할꺼에요
그럼 되는거잖아요
너무 힘든일을 떠맡은것같아, 안그래요?
내생각엔 자네가 너무 무모한 생각을 하는것 같아
세상을 구하기보다는
여자몇명구하는게 나을껄?
난 내 아내랑 두아이를 구하기 위해서 온거야
60억의 생명은.. 너무많아
난 그 세명을 구할정도로만
똑똑하고 용감해졌으면 좋겠어
아깐 정말 잘했어, 죠슈아
-자네라도 똑같이 했을꺼야
-아마도
헤이, 이제 누가 이걸 조종하지?
비디오스크린 자동조종기
그게 길을 잘찾아갔으면 좋겠군
당신이나 나나 둘다 그렇죠
그런데, 당신정말 대학교수맞아요?
C.I.A. 나 N.S.A 같은
세글자 기관에 있는거 아니구요?
아뇨 난 지루한 대학교수에요
잘못온거에요, 잘못온거죠
그렇게 용감한사람 처음봤어요
산소결핍으로 좀 헤매긴했지만
위험한 상황에선 그럴수밖에 없다구요
둘째날
코어표면에 거의다 왔어요
어디있니.
키를 넣어요, 브래즐턴박사
준비됐나요?
우린지금 아주 우아하고
아름다운 무기제어실에서
핵무기의 상태를 점검하고있다
내아이의 탄생이로군
셋
둘
하나
녹색?
녹색, 전부 녹색이에요
좋아
이제 아기들을 맞춰줘야겠지?
나왔어
이제, 아기들을 한곳으로
짐스키, 이쪽으로 좀 와볼래요?
까만색으로 나오는건 못지나간다는거죠?
나오면 안돼죠
이건 뭐에요?
사방으로 흩어졌는데
오 이런, 저건 다이아몬드에요
젠장
자리에 앉아서 벨트매야할껄요
충돌할지도 모르니까
조심해
여러분, 우린 산더미같은 다이아몬드를
덩어리 들을 피해가고 있으니까
다들 조심해요
난 그렇게 민첩하지 못하니까
다이아몬드라
좀 가져가면 안될까?
내가 도와줄까?
잘 빠져나온것 같아요
균열이이에요
폭탄 제어실에서 나와요
지금 당장이요
서지, 거기서 뭐하는거야
빨리나와
내 노트
서지
이거 가져가
죠슈아
여기 내 노트, 필요할꺼야
안돼, 서지!
괜찮아
박스 가져와
죠쉬, 거기서 나와야해
벡, 방출장치를 수동으로 돌려줘
벡, 안돼
고장난 섹션 하나가 전체를 망가뜨릴 수 있다고
벡
수동으로 돌려줘
서지, 우리 여기있어
자네를 절대 버리지 않을꺼야
-죠쉬, 내말들려?
-서지, 다들 모니터로 보고있어
모니터를 봐, 나 여기있어
죠쉬, 안보여
브래즈가 문을 수동으로 전환할꺼야
브래즈, 얼마나 걸려
최대한 빨리 하고있어
-무서워
-지금 들어갈꺼야, 조금만 기다려
벡, 방출장치 수동으로 돌려요 알았죠?
젠장, 아무도 못듣나봐
서지, 나를봐
우리가 여기있어, 절대 포기하지 않을꺼야
내가 거기서 꺼내줄께, 지금 하고있다구
-못하겠어
-조금만 더 버텨
-어떻게 해야할지 모르겠어
-내말 들려?
그래, 나 여기있어, 절대 죽게하지 않을꺼야
죽게 하지 않을꺼야
조금만 더 버텨
이번일이 끝나면
파리로 놀러갈께
이번일이 끝나면, 알았지?
-죠쉬!
-서지!
다시 자동으로 바꿨어요?
수동으로 하지도 않았어요
서지를 죽게 내버려두었군
정말 알고싶어요?
난 서지를 두번 죽인셈이에요
첫째로 다이아몬드에 부딪쳤고
방출장치를 수동으로 전환하지 않았죠
나도 하고싶어서 그렇게 한건줄 알아요?
-그건 불가능..
-왜 그렇게 독단적이죠?
당신같았으면 옳은
결정을 내릴 수 있었겠어요?
그래요
스위치만 눌렀어도 꺼내올수 있었다구요
당신한테 그렇게 소리를 쳤는데도
이것좀 보라구요
서지하고는 2인치 밖에 안떨어져 있었어요
2인치요, 문좀 열어달라고 했는데 안열었잖아요
그렇게 소리를 질렀는데도
왜 안열었어요?
결정을 내려야만 했어요
그건 신이 내린 숙명..
아니오, 숙명얘기따윈 꺼내지도 말아요
서지의 죽음으로서,
우린 임무를 완수할 수 있다구요
그렇죠, 세계를 구하는 임무요
세계가 아니에요, 죠쉬
단지 세명이라구요
작전 35시간경과 - 지하 1900 마일
'버질' 코어 표면에 접근하고있다
준비는 되었는가?
죠쉬
죠쉬, 내말들려요?
준비좀 하면 누가 잡아먹나요?
키스 박사님
왔어요
관제소, 준비되었다
갑자기 속도가 빨라졌어요
95노트로 가고있어요
밀도가 우리가 예상한것과 달라
그래서 속도가 빨라진거라구
최선의 추측이 빗나갔군
난 괜찮다고 생각해요
이정도 속도면 내부코어까지
5시간이면 도착할 수 있다구요
이번엔 운이좀 따르려나?
브래즈
핵폭발범위에 대한 계산에
지금 밀도를 넣어봐 주겠나?
지금으로 괜찮아야 할텐데
실패로군
여기까지 가져온 1000메가톤의 핵무기가
아무 효과도 발휘하지 못한다는거에요?
그래요
코어 재질이 너무 얇아요
폭발에서 나오는 에너지파가
일단 너무넓게 퍼지게 되면,
그냥 흩어져 버리는거죠
돌아갑시다
돌아가구요?
대장이 죽었고
무기전문가도 죽었고
핵무기 제어장치도 없어졌어요
우리가 폭발물 설치를
할수 있을지도 모르는 일이고
코어를 고치려는 계획도
수포로 돌아갔잖아요
그러니까, 우린 실패한겁니다
아직 실패한게 아니에요
우린 실패했고, 돌아가야해요
그리고 후속계획을 실행할것입니다
후속계획? 무슨말이야?
장군님, 짐스키 박사입니다
'데스티니'를 실행하세요
반복합니다, '데스티니'를 실행하세요
젠장
일을하기위해선 전부 알아야겠어요
당신은 알필요 없어요
장군님, 내 일은 이번임무를
안전하게 이끌어가는것입니다
어떤것이라도 이번일에 관련된것이라면
알아야 할 필요가 있다고 생각해요
'데스티니'가 도데체 뭐에요?
하나의 장치지
Deep Earth Seismic Trigger Initiative
지진 유도장치
D - E - S - T - I - N - I
적국에서 원하는곳에 지진을 일으키는
무기를 만들고 있다는 정보가 들어왔지
우리지역에 거대한 지진을 일으킬수 있다구
어디서 누가 했는지도 모르게 말야
그래서
그래서, 우리도 하나 만들었어
완벽하게 파괴시킬수 있지
증거는 남기지않고
누군가 먼저 만들었지만
내가 더 좋게 만들었지
전자기 에너지파를 지구 깊숙히 쏘게되면
짐스키, 그러다가 '데스티니'가 코어를
건드린다는 생각은 안해봤나?
벌써 건드렸어요
자연적으로 이렇게 된게 아니에요
우리가 지구를 망가뜨렸어요
아까는 핵무기를 써도 아무 효과 없을꺼라더니
코어는 엔진이나 다름없어요
작은 렌치가 끼여도 엔진은 멈추죠
관제소, 여기는 '버질'
'데스티니' 계획에대한
정확한 설명을 요구한다
어떻게 우리가 모르고 있었죠?
알고있을 필요가 없었기 때문이다, 소령
좋은 소리는 아니지
나한테도 좋게 들리지 않으니까
하지만 그게 내가 할일이고
조국을 위해선 어쩔수 없었다
우리가 이 무기를 개발하지 않았다면
다른 누군가가 개발해서 우리에게
사용했을것이다
여기 있는 그누구도 이런일이
생기리라고는 예상하지 못했다
지구를 망가뜨린 그 장치가
후속계획이었군
전기 충격은 심장을 멈추게 할수도있고
다시 뛰게 할 수도있지
'데스티니'는 효과가 있을꺼야
그렇지 않아요
또다시 그걸 사용하게 된다면
지금 멈춰진 코어를 완전히
재생불능으로 만들꺼라구요
인정해, 위험성이 있기는 있어
하지만 지금 상황에서는 문제가..
짐스키, 지구상의 모든 화산이
폭발할꺼에요
그리고 지진이 일어나서
산산조각이 날꺼라구요
-키스 박사님
-뭐요?
안됐지만, 그방법밖에 없어요
대통령의 명령이 떨어졌다
귀환하라 '버질'
B계획으로 한다
C계획은 어때요?
C계획, 계속들어가서 어떻게든
코어를 다시 돌리는거야
우리가 못하게되면,
'데스티니'를 사용하세요
자네들이 나올때까지
기다릴 수 없다
기다리지 말아요
우리가 실패하면
바로 '데스티니'를 사용해요
말도안돼!
선택의 여지가 없잖아요
장난치나?
여기있으면 충격파때문에 다 죽을꺼라구
지금 돌아갈 수 있어, 돌아가자구
'버질' 우리는 가능한한 빨리
'데스티니'를 작동시킬것이다
자네들이 계속 그곳에 있게되면
그대로 파괴될 것이다
레베카, 자네를 죽이게 하지 않길 바라네
대장님 선택이에요
다수의 의견에 따라
우리는 들어가겠습니다
죄송합니다, 장군님
그래서 자살하겠다는거야 뭐야!
미친거 아냐?
C계획?
어떻게든 코어를 고쳐보자고?
좋은생각이야!
아주 현명한 판단이라구!
내가 이런데 있어야 하다니
다들 정신병자야
당신은 잃을게 없지
당신도 잃을게 없고
당신도 잃을게 없어
난 내 인생을 잃어버릴수 없어
지금 돌려, 우린 돌아가야 한다구
자네들 영웅이 되고싶은거야?
도데체 뭐가 되고싶어서그래?
다들 제정신들이 아니라구
돌려
짐스키!
난 이렇게 죽고싶지 않아
다른사람도 생각해야..
닥쳐!
감정이 있어서 그런건 아니야
어쩔수 없었다구
가끔 그럴때도 있어야해요
상태 확인! 그게 뭐에요?
전자기를 체크하는 장치에요
전자기 펄스를 추적하죠
말해보게, 렛
죠쉬가 말하던 그 마이크로파 있잖아요
자기장에 균열이 생겼어요
- 자기장 손상발견 -
긴급뉴스입니다
샌프란시스코에서 생방송으로 보내드립니다
리오 잭 기자가 전해드립니다
네, 믿기 어렵겠지만 오늘 샌프란시스코의
반이 폐허가 되었습니다
역사상 가장 큰 참사라고 할수 있습니다
상황은 정말 끔찍합니다
수천명이 죽고 많은 사람들이 실종되고
호텔이나 병원들도..
전력상황 살펴봐, 렉
서해안 전지역이 나갔군
최대한 빨리 '데스티니'를
작동시켜야 하겠어
한번만 더 저걸 당하게되면
'데스티니'에 필요한 전력도 잃게되
장군님, 시간을 좀더 두고 보자구요
시간이 없어
대령, 데스티니에 연락하게
국무부에서 정식으로 소송하겠..
렛입니다
말해라, 렛
여기 소수화된 전자기장을 보낼께요
보내, 렛
소수라
1 2 3 5 7 11 13 17
-'데스티니' 라는게 안좋은것같은데-
-내가 도울일이 있을까요?-
-시간이 더 필요해, 데스티니를 찾아서-
-시간을 좀 늦춰줘-
여기있군
데스티니 프로젝트 - 알라스카
제임스
네
알겠습니다
자 시작하자
그래 아가야
그래 아빠는 하늘을 다시 보고싶단다
-시나리오 실패-
그래
그래, 다시한번 해봐요
방사선 교차점 말인데
범위가 너무 작아, 죠쉬
왜 웃어?
400명의 천재들과 함께
첫번째 미션에 참여하라더니,
좀 도와주겠어요?
아니, 난 탐사정을 돌려서
집에 가고싶다고
그럴일은 없을꺼야
그럼 우린 죽는거야
그게 사실이지
스퀘어 먼저 해봐요
밀도가 확정적이고
방사선 교차점에서
-중간정도의 체적상황에 따라
-그래, 여기 이걸로 하면
R이 F를 지나게 되서
오, 제발 좀
다시 해보자구
잠깐, 브래스 좋은 생각이 있어
-관심있어?
-네, 관심있어요
그럼, 담배하나만 피게 해줘
그런다음 말해줄께
파장방해를 이용해야해
한번의 폭발로는 될 수 없으니까
연못에 돌을 던진다고 생각해봐
큰돌을 던지게 되면 물만 많이 튈뿐이야
하지만 좀 작은 돌을 던지면,
파동이 약해질때를 기다렸다가
또하나 던지고, 또 하나, 또하나
유체역학의 기본원리지
작은 파동들이 기하학적으로
서로의 힘을 증폭시키는거야
폭파지점을 나눠서
-그런다음 5개의 200메가톤급 폭발을
-한번의 큰 폭발 대신에
일단 핵탄두를 장전하고
코어속에 심어놓게 되는데
위치는 1인치의 오차도 없어야하고
순서대로 폭발시켜야하는데
시간은 1/100초의 오차도 없어야한다
그리고 세계최대의 핵폭발충격을
뒤로하고 도망쳐야하지
말로는 아주 간단한데?
회로윗쪽의 빨간선을 잘라요
아니, 잠깐, 밑에쪽이에요
A, B, F check!
반응기 출력을 10에서 13으로 올린다
거의 다됐다
- 작전 42시간경과 - 지하 2600 마일 -
내부코어에 가까이 왔어요
핵도 준비됐고, 타미머도 맞춰놨어요
잘됐네요, 이제 떨어트리기만 하면..
안돼요, 폭탄은 이곳의 압력을 견디도록
만들어지지 않았어요
그래서 포드안에 넣도록 만든것이죠
지금 떨어트린다면 그대로 부서져버릴..
그렇다면 D계획도 필요하겠군요
D계획은 '버질'의 섹션마다 핵폭탄을 싣고
통채로 하나씩 떨어트리는 것이죠
그럼 제시간에 폭발할때까지는 버틸수 있을꺼에요
뭐에요?
'버질'은 손상되지 않은 섹션을 떼어내지 못해요
이게 각 섹션에 설치된 방출장치의 원리에요
모든 섹션들은 하나의 중심기어로 연결되어있는데
열쇠고리의 열쇠처럼요
우리가 해야 할 일은 피스톤을 풀어서
그럼으로서, 폭탄이 들어있는 섹션을
방출시키는것이죠
중심기어는 어디에 있는데?
바깥쪽이야, 우리가 저번에 나갔던 곳
도데체 왜 그런곳에 있는거야?
이거 만드는데 3개월밖에 시간이 없었어
그런것에 신경쓸 여유가 없었다구, 미안해
-그럼 누군가 직접 가서 해야겠군요
-맞아요
외부코어는 9000도가 넘는다구요
액체산소로 온도를 낮출순 없을까요?
이번엔 턱없이 부족해
9000도, 우리가 가지고있는 방화복은..
온도의 반정도 밖에 견디지 못할꺼야
누구든지 거기간다면
돌아오지 못한다는 말이군요
같이하죠
그래 고마워
셋에 해요
하나, 둘
셋
가서 준비좀 해야겠군
아냐, 잠깐 브래즈 기다려
그것좀
마술?
세개다 같은 길이로군
-애들도 아니고, 다시하자
-아니, 다시하는건 없어
자네는 좋아할줄 알았는데
아니, 우릴 바보취급하는건
용납할 수 없어
맞아요, 뭐하러 목숨바쳐 영웅되려고 해요?
내가 만들었기 때문이야
그거 정말 맞는 말이로군
20년이야, 20년동안 '버질'외엔
아무것도 없었어
'버질'은 내 전부이고
'버질'이임무를 실패하게
하고싶지 않아, 절대로
내가 무엇에 목숨바쳐왔는지 알아?
'버질'이 만들어지는것이야
'버질'이 만약 피가 필요하다면,
그건 내 피로 채워줘야해
난 가서 준비해야겠어
준비됐어
당신은 정말 소중한 사람이에요, 브래즈
자네들을 알고있다는게 정말 자랑스럽군
브래즈, 에드워드!
그래, 인사라도
자네말이 맞아, 이건 자네것이지
하지만 나머지는 우리에게 맡기라구
통로는 완전히 막았어, 벡
해치를 열어요
조금만 참아요 브래즈, 조금만
수동전환이 됐어요
브래즈, 우리가 구해줄 수 있어요
아니, 괜찮아 그냥 가
우린 할일이 있어요
합시다
가요
자기방어막 작동
현재레벨 85%
반응기 출력을 10 높인다
모두 확인했나?
방출지역으로 향하고 있다
1초라도 늦으면 안돼요
35초 후에 방출합니다
시간 맞췄어요
클리어!
방출
발사준비 시작해라
주사위는 던져졌어
당신을 저주하겠어요
저주한다고?
너무 늦었어
이게 뭐야?
- 프로젝트 데스티니 -
- 중앙 연결 -
됐어
누가 출력을 돌렸어
어디로 간거야?
귀신에 홀린것 같군
당신들 필살기는 별로 강하지 않아
다시 준비하는데는 얼마나 걸리나?
빨리해!
장군님, 제가 뭐 도울일이라도 있을까요?
타이머 작동
클리어
방출
당겨요
이제 마지막 200메가톤
돌맹이를 연못에 던질 차례군요
핵물리학에 메가톤급파장이라니
-그런 에너지전달방식에 대해서는
-그건 고등학교 물리라구
파장 길이하고 외부코어를 MRI로 본다면,
-그래서 곱하게 되면
-600
확실히 흔히 말하는 에머라이 시스템이죠
타이머를 재조정해야해요
타이머 문제가 아니야
타이머가 아니라 충분치가 않아
-뭐가 충분치 않다는거에요?
-마지막 폭탄이 충분치 않다고
폭발균형을 맞추기 위해서?
그래, 아니 마지막 폭탄은 30%더 커야해
젠장, 그럼 플루토늄 6-7 파운드인데
어디서 플루토늄을 구한단말이에요?
동력열기가 높아져서 이코스로는 계속 못가요
-50초안에 섹션을 방출하겠어요
-안돼, 벡 기다려!
밀어
당신이 밀어요
대답좀 해봐요, 안들려요
섹션에서 나와요, 뭐해요
-열이 아직 식지 않았다구요
-못하겠어, 못하겠어
-그냥 가요
-못하겠어, 미안해
내말 들려요?
코스전환하겠어요
짐스키!
밀어요
섹션방출 10초전
들려요?
그냥 가, 나가!
죠쉬, 마지막 폭탄을 늘리기 위해서는
연료 반응기를 사용해야..
방출
벡!
벡, 내말 들려요?
더 좋은생각있으면 지금 말해요
이거 방출시키는데 3분밖에 안남았어요
벡!
뭐라고 좀 해봐요, 안들려요
- 방사능레벨 -
- 온도 -
- 반응기 온도 -
경고
죠쉬
괜찮아요?
장갑좀 벗겨줘요
폭탄을 늘려야 했어요
-미안해요
-잠깐요, 여기 구급상자가..
여기 잠시만 있어봐요
-연락하려고 했었어요
-통신이 끊긴건 알고있었어요
뭘 했는지 알아요
-우린 동력이 없어요
-알아요
-돌아갈 수 없어요
-잘한거에요
나라도 그렇게 했을꺼에요
짐스키는요?
잘했어요
첫폭발까지 1분 남았어요
파장이 오기까지는 12분 남았구요
첫번째로 그냥 끝나버렸으면 좋겠군
- 한계 온도 -
벡
만약, 추진장치를 가동시킬만한
동력을 얻는다면?
레이저까지는 모르지만
추진장치의 동력을요
어디서요?
코어의 열기요
9000도가 넘어요, Unobtanium은 열을
에너지로 전환시킬수 있어요
이 탐사정전체가 태양열판처럼
되어있는거라구요
좀 도와줘요
두번째 폭발
여기 위대하고 무한한 미지의 곳에서
한사람은 가장 중요한것을 발견하게 된다
자기자신
그가 이해하는것은..
도데체 내가 뭐하는거야?
회전을 확인했습니다
벡, 빨리 가져와요
이게 마지막이에요?
조금만 기다려봐요
압력을 이겨낼 준비를 하세요
420 노트
아주 좋은데요
렛, 이 지진의 중심은 어디야?
지구 전체에요
이건 거대한 충격파라구요
이정도 속도면 들어올때보다
세배는 빨리 돌아갈 수 있어요
이 용암의 흐름에만 따라간다면 괜찮아요
막힌길이 나와서 레이저타령하는일
없도록 기도나 해요
어느쪽으로 가야하죠?
왼쪽 흐름이 더 좋은데요
- 16시간후 -
어느쪽으로 가고있죠?
보기에는 하와이근처 지각표층
어딘가에 출구를 찾은것 같습니다
죠쉬
지층이 빠르게 닫히고 있어요
-갈수있을지 모르겠어요
-할수 있어요
- 통신 두절 -
신호가 끊어졌습니다
- 4시간 후-
동력이 어디간거죠?
우린 열로부터 동력을 받은거였어요
여긴 아주 추운곳이라구요
일단 긍정적으로 생각하자구요
적어도 열에 끓어서 죽지는 않을꺼니까
-항상 긍정적이에요?
-그럼요
통신수단이 없어요
아마 지하 800 피트 정도일꺼구요
하지만 800마일 밑이나 다를게 없어요
우리는 주위에 바위덩어리 밖에없는
Unobtainium 통안에 들어있는거에요
초음파 한번 날릴 동력은 가지고 있지만
아무도 그 주파수를 듣지 못하죠
그리고, 아무도 우리가 살아있는지 모를꺼에요
1분만 시간을 줘봐요
- 하와이 영해 밖 -
희망이 없어
장군님, 거의 비슷하게 왔다구요
여기서 포기하기에는..
렛, 만약 살아있다 하더라도 연락할
방법이 없는게 사실이야
함교입니다
-구축함장이 음파신호같은것을..
-수중청음기를 들어봐요
고래입니다
고래들이 원래 다니던 길을
벗어났을때 대부분 그러지만
그렇게 이상한 일도 아닙니다
warble to warble이라고 하던가요?
그래, 그렇게들 부르지
함장, 수고들 많이 했습니다
여기서 끝내죠
장군님
여기는 함장이다
모두 철수한다
고래에요
장군님, 고래에요
초음파요
고래한테 노래한거라구요
고래만 찾으면 되요
여기는 NE610 방향을..
잠깐, 고래를 발견했다
고래들이 뭔가 주위를 돌고있다
잠시 기다려라, 강한 신호를 찾았다
깊이는 800 피트이다
뭔가 밑에 있다
확실히 뭔가 있다
초음파가 효과있을꺼라고 했죠?
항상 맞추는거 질리지도 않아요?
이제 뭐할꺼에요?
샤워요
그리고는 NASA로 돌아가겠죠?
당신은요?
페퍼로니 피자요, 피망, 양파, 버섯
그리고 샤워요
그리고는 학교로 다시 가야죠
NASA에는 유능한인재가 필요해요
네, 불행히도 내 지구물리학 1학년생이 끌려갔죠
정말 화나는게 뭔지 알아요?
밥, 서지, 브래즈, 짐스키
아무도 그들이 어떤일을 했는지
어떻게 죽게되었는지 모를꺼아니에요
어떻게든 알게될껄요?
그럴까요?
- 베니스. 캘리포니아 -
- 1 주일 후 -
여기갑니다
좋아
최근 밝혀진, 6명의 개인이 세계를 구한사실을
'버질'호의 캡틴이었던 밥 아이버슨 중령은
-에드워드 브래즐튼은
-콘 래드 짐스키라 불리는
모두가 의문을 품고있는사실은
프로젝트 데스티니가 무엇인가
데스티니(숙명)가 세계를 만나고
세계가 데스티니를 만나다.
-우리말 제작-
자막하자 (http://cafe.daum.net/closedcaption)